Падав безжалісно град,
Била блискавиця,
Гріла під серцем вовчат
Молода вовчиця,
Знаю про вірну любов,
Лісове озерце,
Плаче нічної пори
Одиноке серце.

Зорі прозорі вгорі,
Вам спиться, чи не спиться?
Вила на місяць новий
Молода вовчиця,
Вірила, там угорі
Хтось її почує,
Як її пахне любов
Знов вона відчує.

Зграю тримала в зубах
Степова цариця,
Вічно наводила страх
Удова-вовчиця,
В небі з'явилося знов
Місяця люстерце,
Бачить свою там любов
Одиноке серце.

First commit in feature
Second commit in feature